al estar iniciado como usuario con rol=3, no puedo "gestionar documentos" deberia iniciar sesion como administrador. 
Voy a hacer eso y pruebo de nuevo ingresar en "gestionar documentos"
Okay, inicie sesion con el usuario administrador, el inicio de sesion fue exitoso, pero al intentar acceder a la pagina de "gestionar documentos" me redirige de nuevo al "inicio de sesion" aunque tenga el rol con autorizacion para entrar.
luego de esa redireccion intente iniciar sesion como admin, y me manda nuevamente al inicio, por lo que es inaccesible la pagina "gestionar documentos"

por que sucedio esto? podemos solucionarlo?